ganz deutschland mein name ist max vogel
ich bin hier abgeordneter im landtag mit
der source sind verkehr und inneres und
ich mach die pos die
untersuchungsausschüsse
da bin ich aber schon darauf vorbereitet
jetzt geht es darum dass wir uns hier
für das plenum vorbereiten
unsere tagesordnungspunkte unsere regel
beiträge beziehungsweise meine in diesem
fall und da mag ich euch beide jetzt
noch bitten irgendwie helft mir nochmal
bei der recherche bei ihr möchte ich bei
den alltagsgegenständen mal noch mal die
werte haben das heißt von von gas härten
des kerzen was hier so einfällt was
jetzt feinstaub produzenten sind und bei
dir machen das im größeren stil
das heißt landwirtschaft unwetter oder
wie oder vulkanausbrüche wie es im buch
ist in die beteiligung bei der ganzen
sache jetzt einer von 13 abgeordneten
also seid euch sicher dass in den
anderen büros jetzt gerade genau so gut
wird wie bei uns und ja ihr könnt uns
verfolgen auf facebook oder twitter und
schon längst an den einstieg haben um zu
sehen welche tagesordnungspunkte könnten
interessant vielleicht sein und dort
mich sehr freuen wenn wir uns von diesem
wege wieder sehen